Tapi suamimu, Tuan Akshat Jindal,
juga bukan orang yang berbudi luhur.
Dia adalah orang jahat yang
berpura-pura menjadi pria baik.
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Tunggu sebentar.
Suami Anda
bertanggung jawab untuk ini.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
'AJ, kalau kamu sudah
menandatangani suratnya, ayo berangkat.'
'Saya ingin berbicara dengan Anda.'
'Beri tahu saya.'
'Tidak disini.'
'Di suatu tempat secara pribadi'
'kalau saudara tdk berkeberatan.'
'Oke.  Ayo pergi ke kabinku.'
'Setelah kamu.'
'Ya.  Beri tahu saya.'
'Aku sudah menjelaskannya padamu'
'untuk menjauh dari Guddan
dan saudara perempuannya.'
'Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.'
'Apa yang kamu lakukan, AJ?'
Parv, kamu pasti telah melakukan sesuatu
karena itulah Tuan
Jindal bereaksi seperti ini!
Dan sekarang, Anda ingin
membalas dendam atas hal itu!
Guddan,
apa yang kamu katakan?
Aku bahkan tidak
bisa berpikir untuk
membalas dendam,
apalagi melakukan itu!
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Dia memberiku tempat tinggal!
Dia memberiku pekerjaan.
saya sangat ingin
kirim beberapa preman ke penjaranya
untuk memukulinya dan mematahkan tulangnya!
Sehingga dia tidak akan
pernah bisa mengangkat
tangannya kepada
siapapun, apalagi padaku.
Tetapi
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Jadi,
jika kamu sudah mendapatkan jawabanmu,
bolehkah saya kembali bekerja?
'Aku ingin menghajarmu
di depan semua orang'
'agar mereka tahu bahwa
kamu bukan petugas polisi,'
'tapi pria yang menjijikkan!'
'Parv, ini peringatan terakhirku.'
'Sebaiknya kamu mulai
menghormati istrimu dan pekerjaanmu!'
'Atau aku berjanji padamu!'
'Siddhi juga tidak akan
menjadi bagian dari hidupmu'
'kamu juga tidak akan mendapatkan pekerjaan ini.'
'Kamu tidak boleh
mendekati Revati!'
'Kalau tidak, daripada
menghajarmu di ruangan ini,'
'Aku akan menghajarmu di
kantormu di depan seluruh kepolisian!'
'Jangan lupa!'
'Peringatan terakhir!'
Mendengarkan.
Kirim lima hingga enam orang
kuat ke penjara Akshat Jindal.
Pukuli dia dengan sangat kejam
hingga istrinya tidak
bisa mengenalinya!
Apa maksud Parv?
Apakah dia benar-benar tidak akan membalas dendam?
TIDAK.
Saya rasa dia tidak akan
memperbaiki keadaannya
bahkan setelah
dihancurkan oleh Tuan Jindal.
Dia pasti akan berusaha
membalas dendam.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus menemui Tuan
Jindal sesegera mungkin.
Tidak ada jalan lain.
'Saya datang, Tuan Jindal.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
Apa yang kamu lihat?
Beri kami tempat!  Kami akan duduk di sini!
Apakah kamu mengerti?
Dia sepertinya tidak peduli!
Menurutku dia tidak mengenalmu.
Tidak masalah.
Jika dia tidak mengenalku,
dia akan mengenalku.
Akshat!
Nenek!  Apa...
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu baik baik saja?
Saya merasa cemas, Durga.
Kenapa aku merasa
seolah-olah sesuatu yang
tidak diinginkan akan terjadi?
Tuhan Krishna.
Dimanapun anakku berada,
tolong lindungi dia!
Hei kau!  Hati-hati!
Permisi!
Berhenti!  Berhenti!
Ya Tuhan!
Apa yang telah kau lakukan?
Saya harus segera
mencapai kantor polisi.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Tolong tunjukkan kami jalan keluarnya.
Tuhan Krishna, tolong
lakukan keajaiban.
Tolong lakukan sesuatu yang ajaib!
Dengar, aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Tolong biarkan aku pergi.  Lihat...
Berikan aku kuncinya!
Saya tidak peduli!
Anda telah merusak mobil bos saya!
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Bu, dengarkan aku...
- Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang ada di depanmu?
'Dia adalah Guddan Akshat Jindal.'
'Bagaimana jika dia mengenali suaraku?'
'Tuan Rawat akan menangkap saya juga.'
Maaf, Bu.  Saya sedang terburu-buru.
Lain kali, aku akan... Tidak!
Biasanya, saya tidak mengemudi!
Tolong biarkan aku pergi.
Maaf.  Tolong buat dia mengerti.
Tolong minta dia memberiku kuncinya.
Ayo cepat pergi.
Ambil kuncimu.
Tunggu sebentar.  Bu, dengarkan aku!
Terima kasih banyak.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja!
Itu adalah sebuah kesalahan!
Saya sedang terburu-buru.  Terima kasih.
Sopir, ayo pergi.
Terima kasih.
Keluar.
Anda juga keluar.
Bu, berikan saya
kunci dan SIM Anda.
Ambil lisensinya juga.
Apa yang telah saya lakukan sekarang?
Anda berdua telah memasuki
zona larangan masuk.
'Dilarang masuk'
Anda harus datang
ke kantor polisi.
Pak, tolong coba pahami.
Saya harus mencapai bandara.
Bu, kemanapun Ibu
ingin pergi, Ibu harus
datang ke kantor
polisi terlebih dahulu.
Lihat, aku sedang terburu-buru.
Saya tidak melihat papan itu.
Kalau tidak, aku tidak akan datang ke sini!
Saya...
- Mari kita bahas ini di kantor polisi.  Oke?
Nyonya telah menawarimu ini.
Tolong biarkan kami pergi.
Tolong biarkan aku pergi juga.
Anda menyuap petugas polisi!
Sekarang, Anda juga akan
dikenakan biaya untuk ini!
Ambil kuncinya dan
kumpulkan lisensinya.
Bawa semuanya ke kantor polisi.
-Ayo.
Tapi, Pak...
- Ayo pergi.
Berikan aku kunci mobilnya.
- Lihat, tuan...
Dengarkan aku.
- Berikan aku kuncinya!
Ayo pergi.
'Tuan Jindal!'
Tuan Jindal!
Kenapa aku bertemu dengannya lagi?
Tunggu sebentar.
Lepaskan aku sebentar.
Silakan.
Tuan Jindal, tahukah Anda
apa yang terjadi hari ini?
Saya bergegas untuk sampai ke sini.
Tapi polisi menangkap saya
dan membawa saya ke sini.
Saya pikir itu adalah hal yang baik.
Saya akan datang
perlahan dengan skuter saya.
Tapi saya duduk di Jeep
mereka dan segera dibawa ke sini!
Anda benar-benar di sini!
Maksudmu kamu ingin datang ke sini!
Apa yang terburu-buru?
Tuan Jindal, siapa mereka?
Dan apa yang mereka lakukan di sini?
Apakah mereka mencoba menyakitimu?
Guddan, ini bukan
kamar tidurku sehingga
tak seorang pun
boleh datang ke sini!
Jika mereka ada di sini,
mereka pasti penjahat.
Dan penjahat itu berbahaya.
Jadi, mengapa Anda menanyakan hal ini?
Dengar, aku ingin memberitahumu...
- Ayo pergi.  Anda sudah selesai berbicara.
Dengarkan aku!  Aku perlu...
- Ayo pergi.  Ayo!
Tuan Jindal!  - Tunggu sebentar!
Hai!  Tolong izinkan saya
berbicara dengannya sebentar.
Mengapa...
Guddan!  - Tuan Jindal!
Apa kamu baik baik saja?
- Saya baik-baik saja!  Jangan khawatirkan aku!
Tuan Jindal!
Bu, saya perlu menelepon segera.
Tuan sudah keluar.  Saat dia kembali,
Anda bisa berbicara dengannya.
'Saat ini, aku seharusnya sudah
menjauh dari mereka berdua.'
'Tetapi saya terjebak di penjara bersama mereka.'
'Bagaimana jika Tuan
Rawat mengetahui hal ini?'
'Bagaimana jika mereka mengenali suaraku?'
'TIDAK.  Saya harus tetap diam.'
Nenek ada di kamarnya.
Oke.
Parv!
Apa masalahmu?  Beri tahu saya!
Aku mencintaimu.  Tidakkah kau mengerti?
Parv, lepaskan aku!
- Aku butuh jawaban!
Jika seorang gadis menolak,
dia benar-benar bersungguh-sungguh.
Menjadi seorang petugas polisi,
apakah sulit untuk memahami hal ini?
Akshat Jindal memberimu
pekerjaan ini, kan?
Saya tidak perlu waktu semenit pun
untuk merebut pekerjaan ini dari Anda!
Revati.
Parv tidak cocok untukmu.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda mengganggu
Guddan dan keluarganya.
Dan sekarang, Anda
mengomentari karakter orang lain!
Apa...
Apa yang dilakukan Guddan
dan Divya saat dikurung bersama?
Apakah Divya memberitahu Guddan
sehingga aku memintanya
menirukan suara Antara?
Saya perlu melakukan sesuatu dengan cepat.
Dengan cepat!
Preman-preman itu sepertinya cukup berbahaya.
Parv mungkin yang mengirim mereka.
Bagaimana jika mereka mencoba menyakiti Tuan Jindal?
TIDAK.
Pasti ada cara untuk
berbicara dengan Tuan Jindal.
Guddan, berhentilah
bermain-main dengan cermin!
Saya tidak melakukan apa pun.
- Cukup!
Mereka punya pisau!
Bagaimana jika mereka mencoba menyakiti Tuan Jindal?
Dengar, aku tidak ingin dikalahkan
siapa pun di antara kalian yang ada di kantor polisi.
Jadi, jika Anda duduk dengan tenang,
Saya berjanji kepada Anda semua bahwa saya
tidak akan mematahkan tulang siapa pun.
Tunggu beberapa saat.
Biarkan polisi ini pergi.
Lalu kita lihat tulang
siapa yang patah!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
Sebenarnya...
Saya ingin bertanya apakah
Anda mengenal Akshat Jindal.
Beri tahu saya.
Apakah kamu tidak tahu Akshat Jindal?
Saya akan bercerita
tentang Akshat Jindal!
Ya, Tuan Jindal
memiliki restoran mewah!
Dia tampak seperti pria
yang sederhana dan lugu!
Namun kenyataannya, dia adalah monster!
Ya!  Itu benar!
Dia sangat mudah marah!
Dia pemarah!
Tahukah Anda
mengapa dia ditangkap?
Biarkan aku memberitahu Anda!
Dia telah ditangkap
karena membunuh istrinya!
Pikirkan tentang itu.
Jika seseorang bisa
membunuh istrinya, dia pasti tidak
akan membiarkan siapa pun
yang macam-macam dengannya!
Dia akan menyingkirkan mereka!
Saya menerima bahwa kejahatannya
belum terbukti di pengadilan!
Tapi polisi punya bukti!
Bukti kuat!
Dan tahukah kamu apa itu?
Mendiang istrinya telah
membuat pengakuan!
Dia mengatakan bahwa Akshat Jindal
bertanggung jawab atas kematiannya!
'Apakah dia mengetahui yang sebenarnya?'
'Kenapa dia tiba-tiba
membicarakan tentang rekaman itu?'
Dia mengerikan!
Guddan!
Ini kantor polisi,
bukan rumahmu!
Berhenti bicara omong kosong
dan duduklah dengan tenang!
Ya!  Anda jelas akan mengatakan itu!
Lagipula, aku mengeksposmu!
Guddan, tenang!
Apa yang telah terjadi?
Seluruh kota mengenal Anda.
Gadis-gadis
membicarakanmu di penjara.
Dia memiliki suara yang bagus.
Apakah kalian bertemu satu sama lain?
Berikan aku nomor teleponnya.
Anda sangat marah!
apa yang terjadi disana?  - Hai!
Tuan Jindal!
apa yang terjadi disana?
Aku sudah bilang pada kalian semua
untuk duduk dengan tenang.
Tuan Jindal!
Apa kamu baik baik saja?
Hapus airmata mu.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kamu tahu aku menangis?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu,
Tuan Jindal?
Ketika kamu memahami apa yang aku
rasakan meski aku tidak mengungkapkannya,
Saya merasa sangat baik.
"Itu adalah kamu..."
"Aku merasa kamu milikku."
Polisi!
Ya pak.
Keluarkan keduanya!
Tapi, Pak...
- Lakukan apa yang saya katakan!
Dan ya.  Sesuai
undang-undang, orang yang
melanggar peraturan
lalu lintas harus didenda.
Jadi, kenapa kamu
memenjarakan gadis-gadis ini?
Ini surat jaminannya.
Catat nama dan alamat mereka.
Minta mereka untuk menandatangani dan pergi.
Vikram seharusnya
senang melihatku di penjara.
Mengapa bersikap seperti ini?
Kenapa dia terlihat
sangat kesal dengan hal ini?